---
title: 設定
url: https://woocommerce.com/document/settings-ios/
---

設定は、**メニュー** に移動し、画面上部の **設定** ボタンをタップすることで表示されます。ここから、以下の設定とそれぞれの機能にアクセスできます。

- **プラグイン** – 接続されたサイトでアクティブなプラグインのリストを表示します。
- **WooCommerce** – WooCommerce のアクティブなバージョンと、利用可能なアップデートの有無を表示します。
- **ストア名** – ストア名の表示と変更が可能です。
- ヘルプとサポート
- **ヘルプセンター** – WooCommerce のドキュメントへのリンクです。
- **サポートへのお問い合わせ** – WooCommerce サポートにヘルプリクエストを送信できます。
- **マイチケット** – *デバイス固有の*サポート履歴を表示します。
- **連絡先メールアドレス** – アプリが使用するデフォルトのメールアドレスを設定します。
- **アプリケーションログの表示** – デバッグ用です。最新のログは、*マイチケット* からヘルプをリクエストすると送信されます。
- **システムステータスレポート** – 接続されたサイトから取得され、サイトの概要を確認したり、サポートの依頼があった場合にコピーしたりできます。
  
- **試験的機能** – 利用可能な試験的機能を有効/無効にするトグル
- **フィードバックを送信** – フィードバックや提案を送信できるフォームに移動します
- **プライバシー設定** – アプリ使用中に収集および共有される情報に関する設定を切り替えます
- **アプリについて** – WooCommerceの利用規約、プライバシーポリシー、カリフォルニア州ユーザー向けプライバシー通知、アプリのバージョン、サードパーティのライセンス情報を表示します
- **その他** – iOSデバイスの設定を開きます
- **ログアウト** – 現在接続中のWooCommerceストアを切断します

Jetpackプラグインを使用してアプリをサイトに接続している場合は、Jetpack接続がアクティブで正常に動作していることを確認してください。[既知の問題](https://jetpack.com/support/getting-started-with-jetpack/known-issues/)を確認するか、[サイトの再接続](https://jetpack.com/support/reconnecting-reinstalling-jetpack/)をお試しください。

それでも問題が解決しない場合は、*メニュー > 設定 > ヘルプとサポート > サポートに問い合わせ* して、アプリ内からサポートにお問い合わせください。

